ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ឈប់រត់។
មកទីនេះ មកទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ឈប់រត់។
មកទីនេះ។
ឈប់រត់ទៅ អ្នកនឹងដួល!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
មកអង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
វានៅតែសមមែនទេ?
សូមអរគុណ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវទេ?
សុំទោស ខ្ញុំពិតជារំខានអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវសួរអ្នកណាទៀតទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវពន្យល់អ្នកដោយរបៀបណាទេ។
សួស្តី តើអ្នកមកមើលផ្ទះល្វែងទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវាពីមុនមក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងរៀបចំពិព័រណ៍ថ្មីមួយ។
តើប្រធានបទអ្វី?
តើវានឹងបើកនៅពេលណា?
បើមិនពេញចិត្ត មិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកមិនកំណត់ពេលចាកចេញទេ?
រីករាយខួប។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅ Meiling មែនទេ?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
នៅទីនោះ។
ម៉ាក់
សូមមេត្តា
Xin Xin តើអ្នកនោះមែនទេ?
អ្នក... អ្នកមករកខ្ញុំ។
អ្នកមករកខ្ញុំមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ រហ័ស។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
ទឹក, ទឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទឹក។
ទឹកក្តៅនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
មីងរបស់អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ចុះ Xu Yuan វិញ? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមើលថែអ្នក?
លោក Xu Yuan
Xu
Xu Yuan ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានតែអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
តើយើងធ្លាប់រាំជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ប្អូន​ស្រី​អ្នក​ជា​កូន​តែ​មួយ?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
មនុស្សនៅទីនេះមិនស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកថែទាំម្នាក់
នាង​លួច​លុយ​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយបានទេ?
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំចេញទេឬ?
Lu Ming នៅឯណា?
Lu Ming នៅឯណា? លូ មីង?
នេះជាទឹក។
តើគាត់ជានរណា? តើគាត់ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​និង Lu Ming បាន​បែក​គ្នា​។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកយូរហើយថា
Lu Ming មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់,
គាត់នឹងបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
គាត់តែងតែព្យាយាមយកអ្នកចេញពីខ្ញុំ។
គាត់តែងតែធ្វើវា។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ប្រគល់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​អង្វរ​គាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងលុតជង្គង់ទៀតផង។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់ សូមចាកចេញពី Xu Xin ។
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ហើយដឹងទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ Lu Ming?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Lu Ming។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សើចដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
មើល​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ញញឹម។
គ្រប់គ្នាពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
បរិស្ថានស្អាតណាស់ អ្វីៗក៏បៃតង។
មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនឯកោទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់អ្នកដឹងទេ?
ព្រោះអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទៅផ្ទះ
បន្ទាប់មកចាកចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ!
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
គិលានុបដ្ឋាយិកាប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញគិលានុបដ្ឋាយិកា!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ។
ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញពួកគេទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា! គិលានុបដ្ឋាយិកា!
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលបានទេ?
យកតែលុយប៉ុណ្ណឹង។
សួរអ្វីដែលអ្នកគួរសួរ។
កុំសួរអ្វីដែលអ្នកមិនគួរ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអតីតកាលរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
វានឹងមិនគ្រាន់តែបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
កុំលើករឿងនេះឡើងទៀត។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅណានៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចទៅណាទេ។
ឱ្យខ្ញុំរកកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានកន្លែងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​គឺ​ល្អ​។
យាន យូ។
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
មនុស្សដែលអ្នកបានជួប
ទាំងអស់ស្រាប់តែបាត់ដោយគ្មានហេតុផល។
រួមទាំងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
ចងចាំពួកគេ។
អ្នក​ថែមទាំង​សង្ស័យថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ប្តី​របស់​អ្នក​ទៀតផង​។
សំឡេងនេះមិនបានបង្កើតឡើងទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាវា។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា។
គ្មានអ្វីចម្លែកអំពីវាទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​មិន​ជឿ​អ្នក​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកហាក់ដូចជាមិនឆ្កួតទេនៅពេលនេះ។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះពួកគេមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំគួរបន្តការសម្ភាសន៍របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរសម្ភាសប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ដើម្បីមើលថាតើនាងពិតជាចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក, នៅឱ្យឆ្ងាយពី Xu Xin ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ធ្លាប់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ
តើនាងនឹងភ័យខ្លាចទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំអាចទទួលយកអ្វីដែលនាងមិនអាច។
ដោយសារនាងមិនចាំអ្វីសោះ
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញពីនាងឥឡូវនេះ
នាងនឹងមិនសោកសៅទេ។
ការទទួលស្គាល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានបញ្ចប់
តើវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
លីន ឈីង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យឈប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើ។
ពី​ព្រោះ​ឯង​ច្បាស់​ណាស់ Lu Ming
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះជម្រើសរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Xiao Tangyuan
កុមារ
ខួរក្បាលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដោយគ្រាន់តែស្រមៃ,
យើងអាចធ្វើបានច្រើន។
រឿងមិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ សូមស្តាប់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ដកដង្ហើមតាមចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមចេញ។
ស្រមៃនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
របស់ដែលហឹរបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំ។
ស្រមៃមើលថាតើវាមើលទៅដូចអ្វី។
រូបរាងរបស់វា។
ពណ៌របស់វា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនហឹរខ្លាំងមែនទេ?
ហឹរ! ហឹរណាស់! វាសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអ្វីហឹរទេ។
ពិតជា?
ហឹរណាស់!
ហឹរណាស់! របស់ដែលឆ្ងាញ់តែងតែហឹរ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
ពិតជា?
ម្សិលមិញក៏មិនហឹរដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមានរសជាតិហឹរទេ។
តោះ​លេង​ម្ដង​ទៀត​អត់?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស្រមៃ
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ស្រមៃមើលថាតើវាមើលទៅដូចអ្វី។
រូបរាងរបស់វា។
តើអ្នកបានក្លិនវានៅពេលណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលបានធុំក្លិនវា?
ឥឡូវនេះដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
បន្ទាប់មកបើកភ្នែករបស់អ្នកយឺត ៗ ។
ធុំក្លិនដៃរបស់អ្នក។
តើវាមានក្លិនក្រអូបទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិត​ជា​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​មែន​ទេ?
ក្រអូបណាស់! ក្រអូបណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាដូចជាទឹកអប់របស់លោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងធុំក្លិនអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធុំក្លិនអ្វី?
ធូប។
មាន​ប្រាសាទ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​បួងសួង​សុំ​ពរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិននោះនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ភ្លេចវាពីមុនមក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចងចាំវាម្តងទៀត។
នេះពិតជាប្រភេទនៃការផ្តល់យោបល់ដោយខ្លួនឯង។
ការចងចាំដ៏ជ្រាលជ្រៅមួយចំនួន
តែងតែលាក់នៅក្នុងចិត្តរបស់យើង។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទៅណា?
មានបញ្ហាជាច្រើនរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញមួយរយៈ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងពិតជាមានបញ្ហា
យើងអាចអង្គុយហើយនិយាយអំពីវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកនឹងឃើញបុរសនោះម្តងទៀតទេ?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកន្លែង និងពេលវេលាខ្លះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ដើម្បីដោះស្រាយរឿង។
យើងបានជាប់គាំងក្នុងស្ថានភាពនេះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?